大家好，欢迎来到今天的项目学校
分散数据结构研讨会
在这里我们将学习如何使用集中式数据结构
应用于ipfs网络上，我希望到年底
此事件使您了解了哈希加密的好处，即哈希加密
关于解决多少文化以及如何工作的内容
对角集中的是循环图功率对等
像ipfs这样的网络，但是在我们开始之前，只有几个
请注意，此事件遵守ipfs
非洲社区行为准则，我们热衷于促进开放和
我们的参与者热情的环境，所以我们很高兴有
如果您在此期间有任何疑问，也请大家在这里
演示文稿，请留下他们的评论，我们继续讨论
一路走来，也许您会得到一个答案
其他一些社区成员，所以今天晚上的议程
我们将介绍um的简要介绍，以介绍如何制作学校
关于农产品学校的任务和简要介绍
我自己，那么我们将深入研究分散的数据结构
以及它们当前如何在web3上实现，以及它们如何
以及它们如何在Web 2上实现
我们将关闭此链接以进行质量检查会话和虚拟环聊
对于可能对此感兴趣的任何人
因此，仅简要介绍一下自己，我是索尼娅，我是一名开发人员
我曾在几个分散的应用程序上工作
包括组织者，我也是传统的
可以找到我以前的文章的技术作家
在我的网站realtorlife.github.io上，我也扎根于
如果您是github twitter或电报的所有主要平台
如果您愿意的话，可能想看看我以前的其他工作
只想与我联系，但是如果您也喜欢电子邮件，则可以
只需通过真实链实时liveportalmode.com给我发送电子邮件
保持联系，让我们创造美好的事物
那么什么是产生学校，它的任务是什么
优质农产品学校是社区驱动的开源
致力于简化项目
任何人都可以开始学习去中心化Web技术
在本章中，我们非常希望为开发人员提供
了解ipfs等不同技术的机会
ipld是行星际链接的数据系统
lib p2p等，我们通过倡导轻松地执行此操作来做到这一点
在没有目前集中的机构的情况下转移价值
充当清算代理，我将对此进行深入讨论
很快
这些数据结构又是什么
今天在网络上寻址如何工作，以及我们认为它将如何
将来工作
好吧，我们可能都熟悉数据结构，如果您是
开发人员，您可能已经在考虑数据结构
数据结构是一个数据结构是一个简单的集合
数据值及其之间的关系
这可以是应用的功能或操作
以非常容易访问或修改的格式
我的意思是我们在不同类型的程序中使用数据结构
和软件已经是一个数据结构的例子，我们可能会
熟悉的是收集的
是其中分配了字符串属性的一种
例如一个人的名字或一个用户名，例如：
我们在这里收集这种结构
一个人的名字一个人的用户名，在平台github或twitter上
这只是我们现有的常见数据结构之一
它们既可以以数组，对象图的形式出现，也可以以更多的形式出现
在Web 2上，在Web 2上，这是当前的Web模型，这些数据结构是
通过集中权限访问和共享
如您在图示中所见，中央服务器是
所有数据结构都是所有数据的全部完整网络数据和用户
信息仅在已发出请求时存储
通过互联网获取获得的中心服务
发布请求，然后通过
跨网并发送到用户的
设备，系统已成为默认设置，因为
设置非常容易，非常容易
供其所有者委派规则或命令，并且因为他们发送了
因为有对整个数据的集中控制
系统不仅易于维护，而且
有改变系统结构的明确方法，或者
实际上运行整个系统的流程
集中式服务器监视模型已为许多公司使用
并且它已经内置在当今网络上的许多软件解决方案中
所以如果
数据请求只能向中央服务器发出
位置如何，如何处理信息以及如何处理
它位于网络上的中央服务器上
就像今天这样，保留着服务清单或目录
数据元素，例如每个数据结构的路径或文件名
这些主要地址就是我们今天所知道的
网址或统一资源定位符，因为那些服务目录
我们用来定位和检索数据，以便在任何位置获取信息
给定的位置通常可以更改或完全更改
在没有修改跟踪器的情况下覆盖
服务器本身会说是否发起了数据请求
然后从记录中检索数据
服务器位置和作为返回数据一部分的内容标头倾向于
如下图所示指示返回数据的位置
其中example.com是return database.png的位置
现在这种数据服务的集中化有几个
它带来了挑战，因为尽管它导致了创造
更多基于Web的服务以及更高的
互联网本身的某些缺陷可能非常刺眼
并且很难忽略例如
在网络受限的情况下创建
正确的连通性说明服务器是否宕机
然后所有依赖中央的服务或所有应用程序
服务器也趋向于停止工作
配电还有第二个挑战
由于这些高度集中的过程
那么决策往往倾向于自上而下的层次结构
这可能导致审查制度的独裁统治
集中服务器的所有者然后充当网守
此特定服务的信息
还有三分之一，三分之一的挑战，很多集中
um服务系统趋向于没有故障或没有土地设置或使用
桶服务备份服务器，则在以下情况下可能会发生数据丢失
您可能熟悉的硬件故障
像这样的问题，即使在很小的层面上
例如丢失手机或丢失笔记本电脑（如果您有任何硬件）
挑战并发现您对存储在中央服务器上的数据的访问
常常永远失去
那么如何处理这些问题呢
通过使用分散数据结构解决的问题之一
往往发生在分散式非分散式服务器上
是创建专门的数据结构
允许对内容进行验证并将其链接在一起
这是因为所有这些数据库都在多个服务器之间共享
形成相互连接的节点的网格
如您在此插图中看到的，已连接了设备和数据库
到最终用户和互连的节点网格
而倾向于发生的是大型数据结构
在这种分散式系统上
网络对等方和互连方式相同
任何网页都可以链接到其他位置
那么实质上是什么驱动了集中式数据结构
是可以访问的经过验证和链接的数据
直接从网络对等点
那么寻址如何在互连节点的系统上很好地工作
这是加密哈希的来源
用作链接内容的新形式
所谓的内容寻址和在ipfs上的ipfs内容寻址本质上是
使我们摆脱对中央政府的依赖
因为用户可以直接从其他人检索数据
使用散列的同龄人
每次添加对象时生成
到网络并在ipfs上进行散列是任何数据大小的地方
或类型um在后面返回为字符串
根据数据本身的内容进行多次计算
基本上哈希是根据内容和
密码哈希计算的结果值为
我们所说的哈希是一个字符串
您可以将其视为唯一的名称或指纹
用于已在ipfs网络上添加的数据
如您在下面的插图中看到的
可以从地址中检索buzz.png
qmw98一直到此为止，因为这是加密哈希
为imagebuster.png生成的
将其添加到ipfs网络后，我们将进一步讨论密码学
我们进行哈希运算，但这只是关于如何进行哈希运算的一个想法
在ipfast网络上完成的哈希处理
有助于数据结构的分散化以及我们如何解决
内容以及我们如何在iPhone上检索内容
网络本身
那么什么是点对点
结合使用良好的网络
加密哈希和内容寻址，您将
解锁我们现在称为点对点的东西
网络是相反的
您网址所在的位置地址用于表明我们使用的是哪个授权
应该去找数据，这些权威通常是领域
最终集中式Web上的文件内容没有直接的
与基于位置的地址的关系
在ipfs和其他对等网络上，您会发现自哈希
因为我们使用散列在分散式网络的中心请求数据
我们可以将其视为哈希，可以将哈希视为
作为链接，而不仅仅是一个名称
现在，内容寻址具有多种含义
例如，只要存在文件的有效副本
那么ipfs网络上的数据就永远不会丢失
内容寻址的惊人含义
它是否使用户能够检查数据的指纹
或针对提供验证的链接散列
当前在位置寻址链接上不可用
现在已经有很多不同种类的协议
使用um这些密码要素
散列为他们的点对点网络提供支持
这包括git以太坊和比特币
例如，让我们深入研究加密哈希
以及如何生成cid或内容标识符，以及
在ipfast网络上使用
现在当例如添加新信息时
系统生成并记录到网络的内容地址
永久链接到信息本身
ipfess使用其他对等技术的组合，例如
分布式哈希表和bitsweb确定物理
数据的位置并检索它，这样当
用户必须从ipfs检索数据的请求
提供内容标识符或cid
系统必须从中确定
数据的物理位置并检索它
而且由于cid是基于内容本身的
对数据元素的任何更改都必然会更改
在几乎所有情况下，它的内容地址都在编辑存储区中，并且在和
um，所有情况除外，可读文件系统除外
涉及编辑存储的信息不是
允许的，这几乎就是我们所说的
不变性现在不变性是
信任ipfs网络，因为
再次因为加密散列是根据内容本身计算的
如果您想检索例如哈希的内容，则必须
向网络提供哈希本身
然后将查找与您匹配的哈希
提供并检索了信息
在该地址的末尾（例如，如果您提供哈希）
但发现原始内容已被修改
那么您将无法满足信任度计算，您将不会获得
您提供的房屋末端的内容
那么内容标识符实际上如何
他们是如何生成的，是否有哪些不同的格式？
他们认为我更喜欢网络，首先
我们要谈的是，内容寻址可以
可用于所有不同类型的文件和数据
从json对象到发布论文到各种视频
为了使密码散列本身起作用，我们需要知道哪种数据格式
我们正在合作，然后才能找到
使用合适的编码和解码工具，因此首先
例如，创建cid的步骤是转变网络趋势
要做的是使用
与其匹配的加密哈希
它的大小会影响输出大小，这几乎就是我们所说的
散列，所以其他的其他格式
在生成内容标识符时考虑
由网络是多抄本的散列算法
内容标识符本身的哈希长度和哈希值
它是根据内容本身创建的，因此这些只是组件
内容标识符cid的形式
因此，例如，多编解码器是一个前缀
指示用于集成数据的编码
因此，如果您输入的是json对象，而您输入的是
视频格式，然后为每个编解码器使用多编解码器
根据内容本身会有所不同
如果您是用于
为添加在上的每个对象运行哈希函数
网络ipfs中使用的默认算法
产生cid是shire256
但是根据它们的加密哈希值，它们会有所不同
用于整合基础内容
本身，所以还有其他几种um算法
使用慈善机构，但默认为慈善机构56
因此，加密散列本身的实际长度
并且通常可以将其描述为默认长度，该长度通常为256
基于默认的哈希算法，但这可能会有所不同
根据内容本身，然后是
量子标识符是哈希值本身
那是哈希过程的结果
那么cid或内容标识符对cad的影响是什么
允许网络建立链接到其他数据的数据结构
格式完全不同的结构，以及
在整个网络中，我们使用这些哈希值进行分发
并链接数据，并在ipfs上将这些数据结构
linkedin的结构称为移动树，在某些情况下
在某种程度上，导演没有
单击工艺品，但在此之后我们将立即解决
那我的目标树是什么，害羞的是什么，摩根树是什么
以及将对象添加到ipfs时首先如何工作
它被切成小块，所以可以是206 KB的部分
每个部分都经过哈希处理，而cd是
为每个这些块组合成的每个块创建
一个基础数据的层次结构数据结构
计算cid，这样您将得到一系列对象
通过他们链接的
这就是它的工作原理这是它的外观
在此图中实现，例如节点e
包含对节点f和节点g的引用
因为，这对这棵马尔科夫树意味着什么
是节点e的散列是唯一的
包含节点地址的节点
f和节点g uh，这是
可能是因为节点f和g包含对象的某些部分
链接到节点e和节点e
包含对象的已链接部分
现在想象到节点c和节点b，如果我们运行它
并通过哈希算法运行目录e
其中包含子目录f和g以及我们得到的内容派生哈希
从包含对这两个目录的引用返回，这就是方法
它从根到节点g一直向下应用
所以在这里扎根，或者这是在树上建立的树的最终基础
散列过程的结尾对于包含每一个树的树是唯一的
节点一直向下，所以这些数据
结构从叶节点一直向后构建，一直到
根节点
这也内置在标签结构中
而dags只是说说方向性循环的一种奇特的方式
图是描述一个非常
特定类型的merkle或哈希树，其中不同的分支
一棵树中的一个分支可以指向一个树中的其他分支
如图所示，向前方向
因此，此链接数据的收集非常防篡改
因为所有内容都是经过哈希验证的，并且因为我们使用的是
我们没有很多重复的对象
事实上，这解决了重复数据删除问题
非常好，持有相同的物体
内容，它们被认为是相等的，并且它们共享相同的哈希值，并且
在fps网络上仅启动一次，因此我们已经介绍了
到目前为止，我会检查一下我们是否
有任何问题，但如果您也有
如果您有任何疑问，我想是吧
是个很好的时机，也许把他们留在评论部分，我会尽力
对他们来说，但我们可以说的一件事
这种集中的数据结构实际上是
解决的是，它们阻止了单个点的创建
黑客或恶意攻击者可能导致的故障
继续危害网络，这是因为它提供了一个
许多网络冗余冗余，因为这使得
分散网络在这种情况下更具弹性
如果个别服务器
下去，那么你还有其他几个可以
可以在任何给定时间作为上限或备份服务器使用
增强了网络本身的灵活性，因为它更具灵活性
冗余的话，网络就可以
以更高的效率添加或删除节点
这本身就提高了网络安全性，因为如果一个节点
或出现在分散网络上
或损坏，那么很多都仅限于受影响的节点，并且
不会传播到整个um
网络本身当然还有很多很多
这些数据结构的优点
但是到目前为止我们看到的是采用
Web3新技术创建过程中去中心化数据结构的设计
互联网一开始就是分散的
网络作为基于对等系统的对等网络工作，但是
在摆脱了1999年的互联网泡沫之后，
演变成只读静态网络
或网络2，我们今天将其称为读写和互动形式
互联网，但随着采用率的提高
基于信任和可验证的系统
分散数据结构和区块链技术
我们看到的解决方案正在增加
在这个生态系统和ipfs中构建只是其中之一，
更多的机会来建立更多的惊人解决方案
因为您可以看到ipfs生态系统
这是巨大的，而且它每天都在增长，这些仅仅是
一些产品和解决方案
在ibfs的ipfs上构建，利用所有不同的特性
分散数据结构的组成部分，所以我将所有这些都建立在
密码散列的原理是基于
建立在各种算法之上
不同类型的数据结构，例如comoco树
或不同类型的潜水，因此您随时可以查看其中任何一个
他们如何工作，看看他们如何为ipfs做贡献，看看是否有
例如，您入门的好地方
如果您对构建用于存储和分发的解决方案感兴趣
容器包装，这是使用的绝佳机会
分散式系统，如果您有兴趣建立
智能合约或大数据解决方案，或者如果您有兴趣存储和
分发前端应用程序和用户数据嗯，有很多
技术入门的机会
ipfs，我们很乐意看到您加入
社区嗯，我们还有很多其他的经历
可以使您了解更多有关资源的资源
例如，您可以查找一些
这些主题，例如um了解ipfs
处理文件或了解数据的生命周期
在分散式网络um上的分布式方式上，我们也有
其他产生学校资源，例如解剖
对此感到遗憾的是，或了解对等数据的方式
链接实际上可以与内容寻址一起使用
我们也有即将举行的活动，您可以加入我们
用于ipfs um社区见面骚扰或主要ipfs社区
可以宣布的聚会
不久的将来，我还将举办几场活动
用蓝色PHP构建一些分布式应用程序
或找到重新构想的存储环境
使用filecoin，这将都是交互式学习课程，并且
也爱你在那里
再次，您可以在普渡学校（Purdue school）跟随农产品学校
我在产品学校开始使用其他任何交互式教程
设计并可供您入门的产品
与呃或者如果你有任何
我们今天可能还没到的问题，那么您可以联系
社区中的其他社区成员
呃fpfest github社区回购协议有很多
可供您连接的资源，也许还可以开始使用ipfs本身，以及
当然在推特上，您可以按照protoschool进行协议实验室
ipfs现货或我宣称非洲几乎可以住宿
在船上，我们宣布了可能会发生的一切
um以及指向其他资源的链接以开始使用
所以这是演讲的结尾，现在我将开始学习
问题，也许是聊天中的问题